阴郁低沉的天空带着一脸哭相
泣き出しそうな表情で憂う低い空
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
苛立ち混じりの唾を吐く
仿佛一切都快崩溃
何もかもが壊れそうな
怀抱着不安畏惧着明天
不安抱いて明日に怯え
虽然明白光指望着后天
明後日ばっか見てたって
也不会有任何答案
答えは出ないことだってわかってる
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
我在想达拉斯真的有必要存在吗
ダラーズなんて 本当にあっていいのかなって思って…
必须…必须采取行动
なんとか… なんとかしなきゃ！
无论知道 看到对方的什么事都别移开视线
相手の何を知っても 何を見ても 目を背けるな
感觉可谓是千头万绪呢
まさに三頭両緒って感じだね
身穿来良的校服 好像胸很大
来良の制服を着て 胸が大きかったような…
不可能 不可能是她
ありえねぇ… ありえねぇよ あいつは…
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
有个女生被黄巾贼缠上了
在哪？
区政府后面
啊 走了
像是要被带走了
什么样的女生？
那身校服…是来良的吧
身穿来良校服 戴着眼镜
胸部很大
怎么会…园原同学…
どうして 園原さんが…
达拉斯的各位！紧急！
就是！大家一起去救她
怎么能让他们继续为所欲为
黄巾贼得寸进尺！
接下来…
さてと…
续集就留作茶余饭后的消遣吧
続きはお茶の間でのお楽しみとしますか
解散宣言
附近的人请帮她一把
大家集合起来
你是达拉斯么？
お前 ダラーズか？
和黑摩托一起闹得鸡飞狗跳的人也是你吧
黒バイクと一緒にお騒がせしてくれたのもお前だろ？
臭丫头
この野郎
这些人是黄巾贼
この人たちは黄巾賊？
巡警叔叔 在这边 快快
お巡りさ～ん コッチです！ 早く 早く！
站住
待ちやがれ！ 待て！
绕道包抄
我做的事情 算什么呢
私のしたことはなんだったのだろう？
这边走
コッチ！
笔直走 有后门哦
まっすぐ行って！ 裏口がアルヨ！
心想必须采取行动 竭尽全力
何かしなければと 必死だった
跑哪去了
どこ行きやがった!
找到女生了
让她逃到AUBE池袋大厦后面去了
他们还在追
有人在AUBE池袋大厦附近吗？
但是我一片混乱 一味地在逃跑
でも 私は混乱して 逃げて走ってるばかりだ
赶紧地 马上到出口了
慌てて！ スグ出口ヨ～
肉包没想像中有料呢~
案ずるヨリ安いおまんじゅうネ～
为什么
どうして？
好 我按
はい ポチっとな
法螺田兄 太诈了
法螺田さん！ ずるいっすよ！
AUBE池袋大厦的主映…朱英…守卫打零工的也是达拉斯
发送完毕
嗯 说到AUBE池袋大厦的后门出口处
不是咱的基地嘛
是谁…
誰？
为什么 为什么救我？
どうして… どうして 助けてくれるの？
对不起…
客人 您没事吧
大丈夫ですか! お客様
帮了个小忙 我是路过的达拉斯
唉…其实我都想退出了
别退出
不可以退
就知道你会回来
梦…
夢？
女生去哪了？
这是梦吗？
これは夢ですか？
闪开
どけ！
刚才女生变身成布偶兔了
去哪了 可恶
どこ行った？ ちきしょう！
混蛋
てめぇ！
再不快去会跟丢哦
早く行かないと 見失っちゃうんじゃないの？
可恶
くそっ！
蠢货 在干什么
バカ！ 何やってる!
怎 怎么回事
ど… どうなってんっすか？
达拉斯的人在捣蛋 喊救兵
ダラーズの連中が邪魔してるんだ 応援頼め
我们靠数量取胜 靠数量
こっちも数でいくぞ！ 数で
素不相识的人们纷纷来救我
見知らぬ人たちが私を助けてくれる
这仿佛是在做梦
それが夢を見ているみたいで…
布偶兔平安过桥
うさぎちゃん 無事に渡ったっす
渡草 开车
渡草 車 出せ！
了解
了解！
打架可不好 把你们做成寿司料哦
ケンカ よくないネ～ スシネタにするヨ！
响了 数量好多
鳴ってる！ すごい数！
不止同伴的在响 对方也是
鳴ってるのは味方だけじゃない あっちも…
什么 布偶兔？
なんっすか？ うさぎの着ぐるみ？
嗯 嗯 是布偶兔
ああ うさぎっすね
布偶兔去哪了？
找到的人请立即汇报
是那个？
あれか？
那副打扮天知道是不是巨乳啊
あれじゃあ 胸が大きいか分っかんないじゃん
只好让她脱一下了呢
脱がせてみるしかねぇな
可是…
でも
我的梦始终是我的谎言
私の夢はいつでも私のうそだった
站住！
待て！
（黄色的好像越来越多了！）
只梦见家人满脸幸福的灿烂笑容
明るく笑う 幸せな家族の夢だけを見ていた
（不妙！大家赶快找到小兔子吧！）
所以这不是什么梦 是现实
だから これは夢なんかじゃない 現実
这双手告诉了我
その手がそう教えてくれていた
然后我不经意间察觉到
それから 不意に気がついた
明明没触碰过这双手 却熟悉它
この手を知っていると… 触れたことなどなかったのに…
这是…
これは…
我说…我说…
あの… あの！
为什么重要的东西 总是要失去才会察觉呢
大事なことは なぜ気づいたときにはもう失っているんだろう？
纪田同学 为什么…
紀田君… どうして？
为什么啊
どうして… か
被黄巾贼纠缠的时候 我出手相救很奇怪？
黄巾賊に絡まれてるとこをオレが助けるなんて おかしいってこと？
不愧是我色情可爱的杏里
さっすがオレのエロかわいい杏里ちゃんだ
这身打扮也很合身呢
そんな格好も似合ってるね
呐 可以问一句吗？
ねえ 一つ聞いてもいい？
杏里在干什么呢？
杏里ちゃんは何をしているのかな？
偷偷摸摸地藏着 在打探什么事情？
こそこそ隠れて 何を探ってたわけ？
告诉我杏里 你有什么目的
教えてよ 杏里ちゃん 何が目的？
我…纪田同学
私は 紀田君が…
我怎么了？我错了？
オレが何？ オレが悪いの？
我想保护杏里反而却是傻瓜？
杏里を守ろうとしたオレがバカ？
就是啊
だよね？
别这么说
そんなこと言わないで…
帝人什么都不知道吗？
帝人はなんにも知らないの？
你想对他怎么样
あいつをどうするつもりだったの？
我…
私は…
他的…
あいつの…
他的心情你明明知道
あいつの気持ちを分かってて…
纪田同学为什么不对龙峰同学说？
紀田君はどうして竜ヶ峰君に言えない…
很快乐？
楽しかった!
欺骗我 讨好他很快…
オレをだましたり あいつに取り入ってさ！
我在说什么啊
何言ってんだ？ オレ…
我只是不想你受伤 不想伤害别人
私はただあなたが傷ついたり 誰かを傷つけたりしてほしくなかっただけなのに…
却从你身边逃开 我…
あなたからも逃げ出してしまった 私は…
在这里
いた！
找到了
見つけたぜ
你果然是达拉斯吧
てめぇ やっぱりダラーズだな？
不是
いいえ
哼 开玩笑
へっ ふざけやがって
事到如今还说什么…
何を今さら
不是达拉斯那你是什么人？
ダラーズじゃないなら 何なんだよ？ お前は
你想知道我是谁吗
私が何者なのか 知りたいんですか？
唔？怎么？谁？
ああ～？ なんだ？ 何なんだ？
你是什么来头啊
何なのだっつうんだ!
啊 那个啊
ああ～ あれか
你是正义使者啊
お前 正義の味方か？
教唆别人“一起保护和平吧”
お前が 平和を守りましょうって 唆して
真想让你看看背叛我们的人是个什么下场呐
オレらを裏切ろうとしたヤツらがどうなったか 見せてやりたかったぜ
都把他们打得满地找牙
とことん ぶちのめしてやったぜ
我…做的事
私が したことは…
于是 只有你一个毫发无损呐
で お前一人が 無傷っていうんじゃなぁ…
烦躁…刚才起就[哔哔]个不停 烦躁
うぜぇ～！ さっきから ピーピー ピーピー うぜぇ!!
这么多字谁看得懂
そんなに文字 読めるか！
什么兔子啊女生的 跟我说干什么
何なんだ？ うさぎだ女の子だって オレに言ってどうすんだ!
烦躁…
うぜぇ～！
发现女生 平安无事
事件告一段落
因为…
なぜなら
因为池袋最强音登场！
那个…
あの…
又承蒙您出手相救 谢谢
また助けていただいて ありがとうございました
你是谁？
誰だっけ？
噢 我今天先关机了
おう オレ もう 今日は携帯の電源切ったから
再见
じゃあな
塞尔堤
セルティさん…
任务成功
达拉斯万岁
成功啦 成功啦
这才是达拉斯
大家齐心协力就没什么好怕的
谢谢大家
ありがとう みんな
找到了…最最重要的东西
見つかったんだ もう… いちばん大事なことは…
帝人？
帝人…
哎呀 游戏这么快结束了？
あら～ もうゲームセット!
阿静出现得真是时候呢
くぅ～！ シズちゃん いいところで出てくるよねぇ
可是还没结束
でも まだ終わりじゃない
还差一点 将军和王手（将棋的将军）…都能下出来了呢
あと もうちょいで チェックメイトと王手 同時にいけるね これは…
啊 塞尔堤出来了出来了
ああ セルティ 出た 出た
快吃那个蘑菇
そのキノコ 取って
塞尔堤 那个没希望的啦没希望
セルティ それはいくらなんでも無理だよ 無理！
你看 我就说嘛
ほら～ だから言ったじゃないか
那边要小心点过
そこはもっと慎重に…
哇干嘛
うわぁ～ そんな！
塞尔堤
セルティ…
对 对不起
す… すみませんでした
看你睡得很香就没叫醒你
给你们添麻烦了
ご… ご迷惑を お掛けしてしまって…
不麻烦不麻烦
迷惑なんかじゃないよ
暂时就住在我们家吧
暫くうちに居たらいい
一个人生活太危险了
一人暮らしは危ないからね
可以吗
いいんでしょうか？
有什么必需品的话我去取
谢谢
あ… ありがとうございます
今天学校那边也请假吧
今日はもう学校も休むだろ！
帝人我已经联系他了
竜ヶ峰君のこと 知ってるんですか？
你认识龙峰同学？
嗯 认识
うん まあね
对了 我…
あの… 私…
杏里什么都不用担心
杏里ちゃんはなんにも心配しなくていいよ
没事的 我站在你这边
这个白衣怪人也值得信…
唔…算个同伴
呐 干嘛
ねえ な～に？
值得信任干嘛写到一半不写了？
なんで 今 信頼できるって 書きかけてやめたの？
为什么啊
どうして？
呐 塞尔堤 呐
ねえ！ セルティ？ ねえ！
可是吓了我一跳
でも びっくりしました
唔？怎么？
ん？ な～に？
没什么 原来塞尔堤和男人住一起啊
いえ セルティさん 男の人と暮らしていたんだなぁって
将军那天起就没来过呢
将軍 あれから来ませんね
有什么关系 反正该做啥都已经定了
別にいいんじゃねぇの？ やることは決まってんだからよ
站在这里的人 都知道我们该做啥吧
ここにいる連中はみんなオレらが何をすべきか 分かってるよなぁ？
今天起彻底铲平达拉斯
これからは 徹底的にダラーズをつぶすぞ！
我去叫警察
警察 呼んでくる！
你现在在哪？
あなたは今どこにいますか？
黄巾的又在发飙了
感觉来势汹汹的啊
有朋友看到别人被打得好惨
不能输 像上次一样大家齐心协力吧
你现在在想什么？
あなたは今何を思っていますか？
达拉斯会消失
哎 什么意思？
怎么？这是创始人吧
首领要逃？
难道要…解散？
哎…21点34分
へえ～ ２１時３４分
池袋达拉斯解散宣言
池袋ダラーズ 解散宣言っと
不是啦 消失=无色透明才是达拉斯的意思啊
首领不负责任
不是啦 相信他啊
快说话啊
给个解释
达拉斯会消失
差劲
哎？连不上了啊
あれ？ もうアクセスできないよ!
真的？
マジっすか!
首页还留着 可论坛全关了
トップページは残ってる けど掲示板は全部閉鎖されちゃってるよ～
呐 这是怎么回事
ねえ これって どういうこと？
就是说他是认真的
つまり 本気ってことじゃ…
算了 随便他
もういい ほっとけ
一个人独处的时间很漫长
一人でいる時間は長くて
我考虑了很多很多
私は たくさん たくさん考えました
这时候 浮现出两张脸
そうしていると 二人の顔が浮かんできて…
浮现出两张笑脸 挥之不去
二人の笑顔が浮かんできて 消えません
请问…可以聊几句吗？
あの… お話してもいいですか？
当然可以 我也想和杏里说说话
もちろん 私も杏里ちゃんと話がしたかったから
塞尔堤知道我的事 如果是你…
私のことを知っているセルティさんなら
我觉得可以全部说出来
全部話せる気がして
原来如此 事情我知道了
那身边的两个人不知道杏里的真实身份吧
总是他们来救我
いつも助けてもらってばかりいました
纪田是 龙峰也是
紀田君にも 竜ヶ峰君にも
然而我却…
なのに 私は…
首先得停止这场纷争呢
まずはこの抗争を止めないとね
是…
はい
看来还是只能对帝人说实话了啊
请问…你和龙峰同学…
あの… 竜ヶ峰君とは？
杏里 你了解帝人多少事？
果然不知道啊
やっぱり知らないか
和杏里一样
杏里ちゃんと同じだよ
正是因为珍惜身边的人 才隐瞒事情关键的吧
近くて大事に思ってるからこそ 肝心なことを隠してるのかもね
总而言之 问本人更好
とにかく 本人から聞いた方がいい
我带他来
連れてくるよ
我回来前别对她说些奇怪的事
連れてくるまで いろいろ変なこと吹き込むなよ
还有不许逼问她 不许做奇怪的实验
あと 質問攻めにしたり 変な実験しようとするな
我知道 相信我
分かってるよ 信用して
很好 相信你
よし 信用した
杏里 等我一会儿
杏里ちゃん 少し待ってて
塞尔堤
セルティさん
我…不想再逃避了
私 もう逃げたくないんです
快逃 快逃！
行くぞ… 行くぞ～！
别恨我！要恨就恨下命令的纪田正臣！
恨むんなら命令した紀田正臣を恨むこったな！
如今这时代还有何梦想？
こんな時代には夢があるのかな？
这样的口头禅早已说腻
そんな口グセは言い飽きたけど
虽然一直装作不良
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
最近连这也变得空虚
最近それさえも虚しくなるんだ
什么好想你
「会いたい」とか
如出一辙的城市里杂音般的空谈
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
这种话骗不了我
そんなもので騙されない
自己的想法我自己知道
自分の想いなら判ってるんだ
我们是自由的
僕らは自由だ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
所有人都是这样
誰もがそうやって
找寻着自我 不断往前冲
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
最后看到的便是答案
それが答えだって
我们是自由的
僕らは自由だ
追求着光芒 就像那蝴蝶
光を求める　例えば蝶のよう
闪耀着光辉的翅膀
羽根輝かせ
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
心は大空　強い風で自由失っても
也不愿留下遗憾
後悔はしたくない
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着高峰
僕らは自由だ　高みを求める
为何当时没能挪动脚步
なぜあのとき 動けなかったんだろう？
在犹豫什么 在害怕什么
何を迷ってたんだろう？ 何を怖がってたんだろう？
沙树 我已经不害怕了
沙樹 オレはもう怖くない
不再逃去任何地方
どこへも逃げやしない
下集 千错万综